Bu doğru değil...
Yine yandı... Bir terslik var burada!
Çakmağı sen yeniden yaktın, değil mi?
Bu olamaz! Seni alçak!
Ne yapıyorsun?!
Bu ruh...
...seçilmişlerden biri değil.
Seçilmişlerden biri değil mi?
B-Bekle, sen...
Öldü... Yarasız ama ölü...
Çakmağın yeniden yandığını gördün, değil mi?
Bir şansın daha var.
Önünde iki yol duruyor.
Yani çakmağın yandığını gören herkesi
rastgele mi hedef alıyor?
B-Bu...!
O şeytan!
Ruhumu gölgemden mi söküp aldı?
Kaderin ağır taşı
rüyalarımı zincirleyen
beni ezip geçmek üzere
Ne kadar dirensem de,
kaçacak yerim kalmadı
Ama asla pes etmeyeceğim
Umudun kırıntıları enkazın altında kalsa da
bu dünyada bir fark yaratmak için
onları kendi ellerimle kazıp çıkaracağıma yemin ederim
Sadece seçtikleri yola inananlar
bir gün parlayacak
Yaşadıkları sürece,
tanrılara karşı duracak
ve savaşmaya devam edecekler
yenilmez ruhlarıyla
Bir şansın daha var.
Önünde iki yol duruyor.
Birincisini seçersen, seçilmişlerden biri olacaksın.
Boşuna...
Bu şey Gold Experience'dan daha güçlü..
Şu yaşlı adamın ruhu okla delindikten sonra öldü.
Peki bana ne olacak...
...Stand'ıma saldırırsa?
İkincisini seçersen, sonun gelecek.
B-Bu ok...
Eğer beni bu okla delerse, kesin ölürüm!
Başka şansım yok!
Polpo bir kapo olsa bile...
...eğer hayalimin önünde durabileceğini düşünüyorsa...
...ve o yaşlı adam gibi masum insanları çöpmüş gibi öldürebiliyorsa...
...o zaman onu yenmekten başka şansım yok!
Muda Muda Muda Muda!
Gold Experience...
Bilincini çıldırtmanın yanı sıra, hareketlerini de yavaşlatıyor.
Kayboldu! Bu imkansız!
Şu an kendini bile kontrol edememesi gerekiyor.
Hareket etse bile, inanılmaz yavaş olmalıydı.
Kaybolamazdı!
Bir yerlerde olmalı...
Olmalı!
Yavaşlatılmış zamanından kurtulmadan önce onu bulmalıyım...
...yoksa tekrar saldıracak...
Ne?!
G-Gölgelerde mi? H-Hayır!
Daha yavaş hareket ediyor, ama gücünden hiçbir şey kaybetmedi!
Kıpırdayamıyorum!
Gölgeler! Gerçekten de gölgelerde!
İnanılmaz bir hızla gölgeler arasında hareket edebiliyor!
Güneş ışığına çıkamıyor gibi görünüyor.
Ama güneş yakında okulun diğer tarafında batacak...
Bu olursa, kaçacak hiçbir yerim kalmaz.
Güneş ışığına zorlarsam ne olur?
Denemeye değer.
Ama onu nasıl dışarı çıkarabilirim?
Ne yapmalıyım? Tam orada duruyor...
...güneşin batmasını bekliyor...
...acele etmek için hiçbir sebep yok.
Sen!
Ne yapıyorsun, Giorno Giovanna?!
Koichi!
Neden merdivenlerin altında yere yığılmış biri var?!
Ona ne yaptın?!
Hey, yanlış anlama!
Onu ben yapmadım!
Buradaki Stand saldır...
Yanlış anlama mı?
Seni onunla daha önce konuşurken gördüm!
Pencereden izliyordum!
Sen... izliyor muydun?
O zaman... çakmağı yaktığını da gördün mü?
Ha?
Korkuluğun gölgesine girme, Koichi!
Gölgelerden uzak dur!
A-Artık çok geç!
Çakmağın yeniden yakıldığına tanık oldun, değil mi?
Önünde iki yol var.
Ne-Neler oluyor...?
Birincisini takip edersen seçilmiş biri olacaksın.
İkincisini takip edersen...
ölümle yüzleşeceksin.
Bu ok!
Gold Experience!
Acıya dayanamıyorum...
Cehennem gibi acıyor, ama sayesinde...
...onu güneş ışığına çekmenin bir yolunu buldum.
Korkuluğu kahkaha çiçeğine dönüştürüp aşağı sarkıttım...
...böylece gölgelerden çıkmak zorunda kaldı!
Neredeyse yakaladım!
Yakındaki bir gölgeye kaçmayı başardı.
Ama onu gölgelerden uzaklaştırmanın bir yolunu bulabilirsem...
...onu yenebilirim.
Ne-Ne oldu...
O Stand da neydi?!
Belli oluyorsa eğer, saldırı altındayız.
Çakmağı yakan yaşlı adam öldürüldü.
Çünkü sen ve ben buna tanık olduk...
...o şeyin saldırısının hedefi haline geldik.
Kastettiğim bu değildi.
O ok...
Ok ve Yay'ın okundan!
İtalya'da da olduğuna inanamıyorum...
Ne yapıyorsun, Giorno Giovanna?!
Yeni bir Stand'ın okla ortaya çıkmasının sebebi sen misin?!
Açıklamam çok uzun sürer...
Ama yemin ederim ki benim bir bilgim yok.
Bu Stand hakkında bir şey biliyor musun?
Ya da ok hakkında?
Beni neden kurtardın?
Lütfen bana ok hakkında cevap ver!
Güneş batmak üzere!
Beni neden kurtardın?!
Senin gibi bir hırsıza bir borcum yok!
Benim hareketlerim çakmağın yeniden yanmasına neden oldu.
O yaşlı adama yardım edemedim.
Bu beni mahvetti...
Doğru şeyi yaptığıma gerçekten inanıyorum,
ama kendimden iğreniyorum.
Yine de buna rağmen...
Ben, Giorno Giovanna,
inandığım haklı bir hayale sahibim!
İki yıl önce, böyle bir okla vuruldum ve Stand yeteneğimi kazandım.
Eğer okla vurulursanız ve içinizde bir yetenek uyanmazsa, ölürsünüz.
İçinizden uyanmak?
İşte bu!
"Seçilmişlerden biri" derken kastettiği buydu!
Stand'ı uyanan biri!
Bu, Polpo'nun testinin arkasındaki motif olmalı!
Okun kökenini bilmiyorum...
...ama daha önce aynı türde bir Stand'la karşılaşmıştım.
Uzun menzilli,
uzaktan kumandalı bir Stand!
Uzun menzilli ve uzaktan kumandalı mı?
Sadece önceden belirlenmiş basit eylemler yapabilir, ama...
...kendisine verilen talimatı yerine getirene kadar saldırmayı bırakmaz.
En iyi seçeneğimiz, kullanıcısını bulup etkisiz hale getirmek.
Ne yazık ki bu imkansız.
Kullanıcısı bir hapishane hücresinde.
Neyse...
Şu an okul binasının gölgesinden çıkamaz,
o yüzden hâlâ varken güneşli tarafa dolanalım.
Oraya vardığımızda, güneş tamamen batmadan önce...
...onu hareketli bir nesnenin gölgesine çekeceğiz...
...sonra da hızlıca ondan kurtulacağız.
Bu onu doğrudan güneş ışığına maruz bırakacak.
Anladım!
G-Gitti!
Seni yakaladım!
N-Ne?!
Çakmağın yeniden yandığını gördün, değil mi?
Kargalar!
Okul binasının gölgesinden,
uçan kargaların gölgelerine saklanarak çıktı!
B-Bu...
Anlamsız!
H-Hayır!
Gerçekten de gölgede daha hızlı ve güçlü!
Act 3! 3 Freeze!
Echoes Act 3'ün yeteneği,
Stand'ları ve diğer şeyleri ağırlaştırmak!
İki elini de ağırlaştırdım...
...öyle ki yerden bir parmağını bile kaldıramayacak.
Parmakları her an kırılabilir!
İki elini de ağırlaştırdım!
Artık parmaklarını bükemez olmalı!
B-Bu kadar güçlü mü...
Ne olursa olsun bana tutunmaya kararlı!
Önünde iki yol var.
B-Boşuna!
Bir Stand'a verilen hasar doğrudan kullanıcısına yansır!
Böyle giderse, Giorno'nun bacakları parçalanacak!
Act 3! Undo 3 Freeze...
Hayır.
Bunu yapma, Koichi.
Şeyleri ağırlaştırma yeteneğin...
Sakın geri almayı aklından geçirme.
Tam da buna ihtiyacım vardı.
Yanında getirdiğin bu yetenek tam da aradığım şey!
Ama bacağın kırılacak!
N-Ne?
Şu ağaç...
Gold Experience'in nesnelere sürekli hayat verme yeteneği var,
bu yüzden ağacı kuruyana kadar yaşattı.
Yetenek mi?
Ama o ağaç en az on metre uzakta...
Ağacın köklerine dokunmak için bir çukur mu kazdın?
Y-Başardın!
Gölge yok oldu!
Onu güneş ışığına çıkardın!
Önümde iki yol olduğunu söylemiştin...
...ama senin için tek bir seçenek var.
Affedersin Koichi, biraz sağa kayar mısın?
Ha? Böyle mi?
Muda Muda Muda Muda!
Güneşin tadını çıkar!
Tek seçeneğin bu!
Tek ve biricik yolun.
Acaba bundan sonra çete için kabul edilir miyim?
Ne yapmalı...
Şu ok...
İtalya'da bir ok olması, daha fazla kurban olacağı anlamına geliyor!
Bay Jotaro'ya en kısa zamanda haber vermeliyim!
N-Ne yapıyorsun?
Az önce daha fazla olacağını mı söyledin?
Polpo'nun Stand'ında ok vardı ve biz onu yendik.
Kendin gördün.
Yendik mi?
Daha fazla yanılamazdın!
Senin sayende saldırılarından kaçmayı başardığımızı kabul ediyorum...
...ama durmasının tek sebebi güneş ışığına maruz kalmasıydı.
Kullanıcı hiç zarar görmedi! İyi durumda!
Yani Polpo hâlâ hayatta mı?
Sadece hayatta değil, aynı zamanda uzun menzilli bir Stand'ı olduğu için muhtemelen ona zarar bile vermedik.
Burada bir savaş olduğunu bile bilmiyor olabilir.
Ne?!
Yani gerçekten neler olduğunu bilmiyor mu?
Benim bir Stand kullanıcısı olduğumu bilmiyor mu?
Çok fazla soru soruyorsun!
Eğer bir şey fark ettiyse, sadece ellerinin ağırlaştığını hissetmiş olabilir...
...ama senin ve benim zaten Stand kullanıcısı olduğumuzu anlaması mümkün değil.
Bu yüzden affedersin ama parmağını çekebilir misin?
Üzgünüm ama o telefonu yapmana izin veremem.
Yalvarıyorum...
Bu tek bir düşmanla ilgili değil. O bir organizasyonun parçası.
Eğer birine söylersen, organizasyon öğrenebilir.
Düşman mı?
Organizasyon mu?
Bunu sadece seninle konuşacağım, Koichi.
Bana özel sipariş bir pizza hediye ettiler.
Beklettiğim için özür dilerim. Bakalım, adın...
Giorno... Giorno, şey...
Giorno Giovanna.
Ah, evet. Özür dilerim.
Yemek yerken dalarım.
Sanırım tüm kanım mideme hücum ediyor.
Bu garip bir soru olabilir ama inançlı biri misin, Giorno?
Yani... Özellikle dindar olduğumu söyleyemem.
Sana anlatacaklarım Tanrı'nın sözlerine aykırı olabilir...
...ama beni dinlemeni rica ederim.
Eğer dünyadaki en önemli şey güvenilirlikse...
...birinin yapabileceği en iğrenç şey bu güveni kötüye kullanmaktır.
Beni iyi dinle. Birinin güvenini kötüye kullanmak...
...sadece itibarına zarar vermekle kalmaz, aynı zamanda seni asla kurtulamayacağın bir açmaza sürükleyecek bir yaşam tarzı benimsemene neden olur.
Biz asla başkalarıyla para, güç ya da tiyatroda veya otobüste yerinin alınması gibi basit bir şey için kavga etmeyiz ve hayatımızı riske atmayız.
Kavga etmek gerçekten bir aptalın işidir.
Sadece salaklar buna kalkışır.
Ancak...
Eğer güvenim kötüye kullanılırsa, hayatımı riske atarım.
Böyle bir durumda, Tanrı'nın cinayeti bile affedeceğine inanıyorum.
Bunu asla unutma.
Tebrikler!
Seni organizasyonumuza kabul ediyorum!
Bana güvendiğim gibi yanık çakmağı geri getirdiğin için...
...geçtin.
Bu, organizasyonumuz Passione'nin rozetidir.
Bunu başardığının kanıtıdır.
Şimdilik Buccellati'nin emri altında çalışacaksın.
Ne dersin?
Gel de senin...
O çocuk gerçekten 24 saat boyunca alevi korudu mu?
Yoksa yeniden mi yaktı ve Stand kullanıcısı mı oldu?
Her iki durumda da sorun yok.
Onun gibi genç, acemi çocukları manipüle etmek kolaydır.
Sonuç ne olursa olsun, onu istediğimiz gibi kullanabiliriz.
Oh?
Kapattığıma yemin edebilirdim ki...
Yemek yedikten sonra kan gerçekten mideme akıyor...
Onunla tekrar karşılaştın mı?
Üzgünüm, Bay Jotaro...
Ama Giorno Giovanna'nın düşündüğünüz kadar tehlikeli olmadığını hissediyorum.
Neden böyle düşünüyorsun?
Şey...
Şey, size yüz yüze anlatacağım.
Kabul eder misiniz?
Tamam.
Eğer böyle yapmak istiyorsan, sorun değil.
Bekliyor olacağım.
Teşekkür ederim.
Sonra konuşuruz.
Bay Jotaro, daha önce gerçekten merak ettim...
...bu Giorno çocuğu gerçekten böyle düşünebilir mi?
Aklı başında mı?
Ama hissedebiliyorum...
Onun doğru bir kalbi olduğunu hissediyorum.
Anlıyorum...
...çünkü Morioh'ta damarlarında Joestar ailesinin kanını taşıyan o üç adamı izlemiştim.
Üçü de kalplerinden adeta enerji alırcasına bir dürüstlük yayıyor.
Onunla ilk karşılaştığımda gözlerinde görmüştüm.
Hiç şüphe yok, damarlarında akan kan Joestarlar'ın iradesini taşıyor.
Şimdilik, onun isteğine saygı duyarak, bana söylediklerini kalbime gömüp saklayacağım...
Giorno Giovanna'nın sahip olduğu o altın rüyayı.
Neyse, biraz gezip görme vakti geldi!
Benimle gel, Giorno Giovanna.
O ses de neydi?
Neyse, her neyse.
Biri güveninizi kötüye kullandığında, cinayet bile affedilebilir mi?
Anlıyorum. Bana anlattıkların önemli.
O masum yaşlı adamın hayatını kötüye kullandın...
...bu yüzden silahlarından birini muz yaptım.
Umarım son yemeğinin tadını çıkarırsın.
Peki... Nereye gidiyoruz?
Ekibimle buluşmaya.
Hepsi Stand kullanıcısı.
Her gözlerimi kapattığımda
Azgınlıkla uyanıyorum
Aklımdan çıkaramıyorum seni
Çünkü tek gördüğüm seninle sevişmek
Her şeyi verirdim
Sadece beni anlaman için
Başka hiçbir şey umrumda değil
Tek ihtiyacım seni becermek
Bu gece vücuduna ihtiyacım var (vücuduna ihtiyacım var)
Bu gece zamanım senin (oh al onu bebeğim)
Bu gece pişman olmayacaksın (evet)
Bu gece aklım sende
Aklım sende, tek istediğim seni becermek
Ne demeliyim (oh söyle bana)
Ne yapmalıyım (ne yapmalıyım?)
Ne kadar çok düşündüğümü göstermek için
Seni becermeyi (hisset)
Ne demeliyim
Ne yapmalıyım (evet, evet)
Ne kadar çok düşündüğümü göstermek için
Seni becermeyi